Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Eres tú.
No corras.
Primero sube tú al coche.
Bueno.
¿Recibiste el mensaje que te envié?
¿Por qué no contestaste mi llamada?
¿No te lo dije ya?
La muerte de Su Ruo fue simplemente un accidente.
Deja de involucrarte sin motivo.
Si no tiene nada que ocultar,
¿Por qué iba a huir?
Si es tarde por la noche
y un desconocido se te acerca,
Tú también saldrías corriendo.
Pero viste las imágenes, ¿verdad?
La noche en que Su Ruo tuvo su accidente,
Se quedó en ese edificio.
y no salió en toda la noche.
Apareció de nuevo anoche.
¡Qué coincidencia!
Es una coincidencia.
Por eso estamos investigando.
¿Qué tal va todo?
¿Revisaste las grabaciones de anoche?
¿Es la misma persona que murió la noche que Su Ruo?
Es la misma persona.
¿Lo atrapaste?
¿Sabes dónde vive?
Aunque no puedas arrestarlo,
Al menos podrías mantenerlo bajo vigilancia.
Permítanme que se lo repita:
Aún se desconoce la causa del accidente.
Está bien.
Entonces te daré otra pista.
No sé dónde vive ahora.
pero hace quince años
Vivía en la comunidad de Jianghong, Área 3,
Edificio 3, Unidad 2, Habitación 201.
¿Dónde vivía hace quince años?
¿Cómo lo sabes?
Hace quince años, yo...
Vivía cerca de Su Ruo.
Ya he visto a esa persona antes.
¿Recuerdas cosas de hace quince años con tanta claridad?
Tu compañero de clase es bastante interesante.
Las pistas que tienes
Encaja perfectamente con nuestra investigación.
La aparición de esa persona en el lugar de los hechos podría ser una coincidencia.
pero él vivía debajo de Su Ruo hace quince años.
Eso es totalmente cierto.
¿Por qué se produciría tal coincidencia?
Debe tener alguna relación con Su Ruo.
Como mínimo, se conocen.
Si tan solo pudiera volver atrás y comprobarlo de nuevo,
Eso sería genial.
Como investigador,
Sé lo peligroso que es esto.
Pero
Quiero hacer algo por ella.
Abandonar.
Capacidad.
¡Ha vuelto de verdad!
Banana.
Hoy limpiaremos juntos la zona designada.
La máxima prioridad
Se trata de encontrar rápidamente a la persona en la grabación.
Su Ruo.
Necesito salir del campus un rato.
¿Puedes cubrirme?
Si el profesor pregunta más tarde,
solo di
Si el profesor pregunta,
¿Que qué?
Director.
¡Qué joven te ves, director!
Permítanme preguntarles:
¿Te das cuenta de tu error?
¿Qué error?
Hacerse el tonto.
Profesora, la verdad es que no sé qué pasó antes.
¿Por qué tiraste basura?
¿En su propia área de limpieza designada?
Tirar basura en tu propia zona de limpieza...
Así que he vuelto a este momento.
Se siente como antes.
¿Qué quieres decir con "antes"?
Es ahora mismo.
Lo acabo de ver hace cinco minutos.
Las hojas que recogiste aquí,
Los dejaste aquí mismo.
¿Cómo podrías hacer algo?
¿Tan descabellado y disparatado?
Director, yo...
¿Qué quieres decir con "yo"?
No me lo expliques.
Conozco tus pequeños trucos.
He sido director durante tantos años,
Puedo ver a través de cosas como esta.
Debes concentrarte en estudiar.
No a todas esas tonterías.
Estás desperdiciando tu juventud.
Haciendo esto
es solo porque tu clase
Tiene un examen temprano por la mañana.
No quieres hacer el examen,
Así que estás perdiendo el tiempo aquí.
Escaquearse.
Limpieza por pereza.
Realmente tienes una vista aguda.
No me extraña que vayas a ser el próximo director.
¿Qué dijiste?
Quiero decir,
Tienes una vista aguda.
Y una visión amplia.
Sin duda, serás el próximo director.
Eres demasiado joven para decir tonterías.
Eso no es asunto tuyo.
Estás en tu último año.
En el último año tienes que concentrarte en estudiar, ¿entendido?
De acuerdo, director.
Volveré a clase después de limpiar.
Mm.
Su Ruo.
Eres un buen estudiante.
No permitas
Alguien te desvió del buen camino.
Director.
No tiré basura en la zona de limpieza.
No tiraste basura en la zona de limpieza.
pero estás en el mismo grupo que él.
Tiró basura por todas partes.
¿Por qué no lo detuviste?
I...
Yu Xingchen.
Espérame en el aula después de limpiar.
No te muevas de aquí, ¿entendido?
¿Me estás buscando?
Yu Xing Chen
Tu ropa
Gracias
¿Dónde está la camisa que te di?
¿El que me diste?
Déjame comprobar si lo trajo.
Primero le echaré un vistazo.
¿No sabes si lo trajiste?
Realmente no lo sé.
Parece que no lo trajiste.
¿De qué estás susurrando?
Vamos
¿Quieres un poco? Compartiré la mitad.
No, gracias.
Algo pasa.
¡Su Ruo ayudó a Yu Xingchen con la colada!
¡Grandes noticias!
Su Ruo lavó la ropa de Yu Xingchen.
No te lo tomes a pecho.
Pronto lo olvidarán.
Me parece bien.
De todos modos, no es gran cosa.
¿Qué está sucediendo?
Mi ropa se mojó.
Su Ruo, la mejor estudiante, siempre ayuda a los demás.
Ella me lavó la ropa.
¿Hay algún problema?
Creo que sí.
¿Cuál es el problema?
¿Crees que Su Ruo no lo es?
¿Un buen estudiante, servicial y excelente?
¿Qué le pasa a Yu Xingchen?
¿Perdió la memoria?
Adelante
Profesor Jiang
Me gustaría tomarme unos días libres.
Algo está pasando en casa.
Entiendo.
Por supuesto que puedes.
¿Necesitas mi ayuda?
Profesor Jiang
Sobre mi problema familiar,
¿Te lo dijo Yu Xingchen?
¿Adónde fue Su Ruo?
Su mochila también ha desaparecido.
Probablemente se fue a casa.
Se marchó después de la primera clase.
¡De ninguna manera, yo también tengo que ir!
Vamos
Regresa, siéntate.
Siéntese correctamente.
Tengo un anuncio.
La competición nacional olímpica de química
está a punto de comenzar.
Ganar supone puntos extra para el ingreso a la universidad.
Cada clase tiene dos plazas.
Para nuestra clase,
además de Xie Haohui,
¿Quién más quiere inscribirse?
Si no, elegiré a alguien.
Entonces
Su Ruo, eso es.
Su Ruo lleva varios días de baja.
Está sola en casa.
¿No está ella cerca de la persona que aparece en la cámara?
Tarde de mañana,
Hay una conferencia especial para la competición.
Esta conferencia es muy importante.
Su Ruo ha estado ausente últimamente.
¿Quién quiere ir?
¿Y avisarle?
Maestro
Iré a avisar a Su Ruo.
¿Por qué te vas?
Vivo cerca.
Y corro rápido.
Por supuesto que iré.
Profesor, me voy.
Profesor, déjeme ir.
¿No vas?
Una oportunidad para estar a solas, ¿sabes?
Cualquiera puede ir, da igual.
Primero, asegúrate de que reciba el mensaje.
Segundo,
No me digas mañana
No hiciste tus deberes
porque fuiste a buscar a Su Ruo.
Así que te saltaste la tarea.
El representante de la clase, repártalos.
La noche del incidente,
ese tipo de la sudadera con capucha
También se presentó en el barrio de Su Ruo.
Se quedó en ese edificio toda la noche.
Y allí estuvo de nuevo anoche.
Su Ruo
Su Ruo, ¿estás en casa?
Su Ruo, ¿dónde estás?
Su Ruo
Soy yo, Zhang Xun. ¿Estás en casa?
¿Por qué estás aquí?
Solo pasaba por aquí.
¿Por qué has venido?
I...
Estaba calentando corriendo.
Corrí y terminé aquí.
Para que lo sepas,
Hoy no te presto mis deberes.
En realidad no está en casa.
¿Adónde crees que fue?
¿Tal vez esté en una cita?
Es lo único en lo que piensas.
Parece que les dejé muy poca tarea.
Ah, sí
¿Oíste que pasó algo en casa de Su Ruo?
Hermano, ¿ya lo sabes?
¿Cómo no iba a saberlo?
Sinceramente, lo sepas o no
En realidad no importa.
Verdadero.
Yu Xingchen, ¿por qué estás aquí?
Regresa, Su Ruo no está en casa.
Sinceramente, da igual que estés aquí o no.